Speed!
Kecepatan!
I'm your partner at all times!
Aku rekanmu setiap saat!
Our car with three of us inside was rigged in a way that
Mobil kami dengan kami bertiga di dalamnya disabotase hingga
it would explode if the speed is reduced!
akan meledak jika kecepatannya dikurangi!
What're you going to do, Pops?
Apa yang akan kau lakukan, Paman?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Chasing rabbits in the mountains"
"Mengejar kelinci di pegunungan"
"of my homeland."
"di kampung halamanku."
"Fishing on a small boat"
"Memancing di sebuah perahu kecil"
"in the river of my homeland."
"di sungai kampung halamanku."
Ran. How much more is there to go
Ran. Seberapa jauh lagi
before we reach the hot spring we're headed for?
sebelum kita tiba di pusat mata air panas yang kita tuju?
Just about 100 km more.
Sekitar 100 km lagi.
We've only driven 10 km so far.
Kita baru berkendara sejauh 10 km sejauh ini.
Dad! You've been asking the same question every five minutes.
Ayah! Kau menanyakan pertanyaan yang sama setiap lima menit.
I don't mind you being super happy.
Aku tidak keberatan kau menjadi sangat senang.
But please watch out not to speed so much.
Tapi tolong jangan terlalu mengebut.
I know. Today sure is a nice day.
Aku tahu. Hari ini jelas hari yang menyenangkan.
Bathing in a hot spring.
Mandi di mata air panas.
Delicious food, good liquor.
Makanan lezat, minuman enak.
Moreover, we get to enjoy all of it at half price!
Terlebih, kita bisa menikmati semuanya dengan separuh harga!
I'd like to speak to Inspector Megure
Aku ingin bicara pada Inspektur Megure
of MPD First Investigation Division.
dari Divisi Investigasi Pertama MPD.
Dad...
Ayah...
-Ran, will you answer it. -Okay.
-Ran, bisakah kau menjawabnya? -Baik.
Who is it from?
Dari siapa?
Let's see. Inspector Megure?
Mari kita lihat. Inspektur Megure?
Inspector Megure?
Inspektur Megure?
-Hello. -Mouri! Where are you now?
-Halo. -Mouri! Di mana kau sekarang?
In Takaoka-cho.
Di Takaoka-cho.
This is Ran.
Ini Ran.
I'm in the car together with Conan and dad.
Aku di mobil bersama Conan dan ayah.
Ran? Takaoka-cho?
Ran? Takaoka-cho?
Their present location is Takaoka-cho!
Lokasi terkini mereka adalah Takaoka-cho!
What does the Inspector want?
Apa yang Inspektur inginkan?
Well...
Yah...
Listen, Ran.
Dengar, Ran.
Yes.
Ya.
Stay calm and listen.
Tetap tenang dan dengarlah.
The car that you're riding in now is...
Mobil yang kalian kendarai sekarang...
An explosive device is rigged onto it!
Sebuah alat peledak dipasang di sana!
An explosive device?
Sebuah alat peledak?
What?
Apa?
Ran!
Ran!
If the car that you're in now go further than 10 km,
Jika mobil yang kau kendarai sekarang lebih jauh dari 10 km,
the switch of the explosive device will turn on.
sakelar pada alat peledak itu akan menyala.
Ten km?
Sepuluh km?
Then the switch has already...
Maka sakelarnya sudah...
The car...
Mobilnya...
Don't stop the car!
Jangan hentikan mobilnya!
Keep going the way you are!
Teruslah berjalan!
Once the car reduces speed to below 20 km/h...
Begitu mobil itu mengurangi kecepatan di bawah 20 km/jam...
it'll explode!
itu akan meledak!
It seems that a device that works that way is rigged to the car.
Tampaknya sebuah perangkat yang bekerja seperti itu dipasang di mobil itu.
"Rental Car Goes Out of Control"
"Mobil Sewaan Menjadi Tak Terkendali"
But, Inspector, maybe someone's just playing a prank.
Tapi, Inspektur, mungkin seseorang hanya memainkan kelakar.
The culprit says that he will first blow up the water tower.
Pelaku mengatakan bahwa dia pertama akan meledakkan menara air.
So as long as we haven't confirm whether or not this warning is true,
Jadi selama kita belum mengkonfirmasi apakah ini benar atau tidak,
it's better to think that a real explosive device is attached.
lebih baik untuk berpikir bahwa peledak sungguhan telah dipasang.
An explosive device.
Sebuah alat peledak.
A bomb.
Sebuah bom.
A time bomb is rigged so that when Pops goes by, it will explode.
Sebuah bom waktu dipasang agar ketika Paman melewatinya, itu akan meledak.
This is a demonstration to show.
Ini sebuah demonstrasi untuk menunjukkan.
That was done to prove this wasn't a lie.
Itu dilakukan untuk membuktikan ini bukanlah bohongan.
It's a demonstration
Itu sebuah demonstrasi
from the culprit who set the bomb to this car.
dari pelaku yang memasang bom di mobil ini.
Mouri?
Mouri?
Mouri!
Mouri!
Don't worry.
Jangan cemas.
Just stay calm and drive on.
Tetaplah tenang dan mengemudi.
I've deployed an emergency squad just now.
Aku sudah utus pasukan darurat barusan.
We're counting on you.
Kami mengandalkanmu.
We'll catch up with you soon too.
Kami juga akan segera menyusulmu.
And Inspector, about the culprit...
Dan Inspektur, tentang pelaku itu...
All right, I'll tell you now.
Baik, aku akan beritahu kau sekarang.
Just a while ago, I got a call from a man who called himself Sugiyama.
Beberapa saat lalu, aku terima telepon dari pria yang bernama Sugiyama.
It's most probably an alias, though.
Itu kemungkinan besar nama alias.
He said that he rigged an explosive device
Dia bilang bahwa dia telah memasang alat peledak
to the car that Kogoro Mouri rented.
pada mobil yang Kogoro Mouri sewa.
Do you have any idea who this Sugiyama could be?
Kau tahu siapa Sugiyama ini?
Sugiyama.
Sugiyama.
The name of the worker at the rental car company was called Sugiyama.
Nama karyawan di perusahaan mobil sewa itu bernama Sugiyama.
That man introduced
Pria itu memberitahukan
this half price discount hot spring campaign we're headed for today.
promo mata air panas diskon setengah harga yang sedang kami tuju sekarang.
But why me?
Tapi kenapa aku?
He says that if he kills you, a famed detective,
Dia bilang bahwa jika dia membunuhmu, seorang detektif terkenal,
he would be famous as well.
dia juga akan terkenal.
I thought it may be a prank.
Kupikir itu sebuah kelakar.
But he's aware of your moves.
Tapi dia mengetahui gerakanmu.
And he did blow up the water tower.
Dan dia sudah meledakkan menara air itu.
So, we've no choice but to subject to his orders.
Jadi, kita tak punya pilihan selain mematuhi perintahnya.
Orders?
Perintah?
Sugiyama is saying
Sugiyama mengatakan
he wants you to take the expressway.
dia ingin kau mengambil jalan tol.
Expressway? What's his purpose?
Jalan tol? Apa tujuannya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Until we get a hold of the situation,
Hingga kita memahami situasinya,
please do as he says.
tolong turuti perkataannya.
All right.
Baiklah.
The culprit disclosed his name
Pelaku mengungkapkan namanya
and ordered the car to take the expressway.
dan memerintahkan mobil untuk melalui jalan tol.
Could there be a reason for the culprit having chosen today too, then?
Maka, apakah ada alasan pelaku memilih hari ini juga?
Report on the circumstances on the road block
Laporkan keadaan di penutupan jalan
near the Takaoka ramp of the expressway.
dekat jalan tol Takaoka.
The east intersection of the expressway toward Takaoka is now closed.
Persimpangan timur dari jalan tol menuju Takaoka sekarang ditutup.
Likewise, roads leading to Takaoka-cho have been blocked.
Sama halnya, jalan-jalan menuju Takaoka-cho sudah ditutup.
Route eight leading to the Takaoka ramp has been blocked
Rute delapan menuju jalan Takaoka telah ditutup
and a detour has already been secured.
dan jalan putar telah diamankan.
All the sidewalks near the respective roads have been blocked off.
Semua sisi jalan dekat jalan-jalan itu telah ditutup.
Confirmation of all roads that have been blocked is completed.
Konfirmasi semua jalanan telah ditutup telah selesai.
The detour to the expressway has also been set.
Jalan putar menuju jalan tol juga telah diatur.
Roger.
Dimengerti.
Mouri! We have visibly confirmed your car.
Mouri! Kami sudah mengkonfirmasi mobilmu.
Starting now a speed cop on a white motorbike will lead your car along.
Mulai sekarang sebuah motor polisi putih akan mengarahkan mobilmu.
Got it!
Mengerti!
Ran, Conan.
Ran, Conan.
The Inspector come to help us.
Inspektur datang untuk membantu kita.
The police will handle this matter for us.
Polisi akan menangani masalah ini untuk kita.
So don't worry.
Jadi jangan cemas.
Okay.
Baik.
Kogoro Mouri. Writhe in agony!
Kogoro Mouri. Meringkuklah dalam kesakitan!
I'll watch you suffer for a while, then kill you.
Aku akan melihatmu menderita, kemudian membunuhmu.
You gotta be kidding!
Kau pasti bercanda!
What's up, dad?
Ada apa, ayah?
Gas.
Bensin.
We only have less than half left!
Kita hanya punya sisa kurang dari setengah!
I'm sure it was on full when we rented this car.
Aku yakin tadi penuh ketika kita menyewa mobil ini.
Darn it!
Sial!
He made us confirm the tank once
Dia membuat kita mengkonfirmasi tangkinya
and after we checked, he drained the gas out just before we left.
dan setelah kita periksa, dia kosongkan bensinnya tepat sebelum kita pergi.
Don't worry! I'll get you two out of this car
Jangan cemas! Aku akan mengeluarkan kalian berdua dari mobil ini
before we run out of gas.
sebelum kita kehabisan bensin.
Mouri, let's get the two out of the car first.
Mouri, mari kita keluarkan kedua anak itu dari mobil dulu.
Open the window, please.
Buka jendelanya.
It won't open!
Tak mau terbuka!
The door won't open either!
Pintunya juga tak mau terbuka!
Ran, what about that side?
Ran, bagaimana dengan sisi itu?
This side is no good either.
Sisi ini juga sama.
Darn it! He broke it beforehand.
Sial! Dia sudah merusaknya sebelumnya.
The gas is less than half.
Bensinnya kurang dari setengah.
If we go at 20 km/h which is the minimum speed,
Jika kita berjalan 20 km/jam yang merupakan kecepatan minimum,
we've got to maintain we may at most keep for an hour.
kita bisa bertahan paling lama selama satu jam.
Once we run out of gas, the car will stop and explode.
Begitu kita kehabisan bensin, mobilnya akan berhenti dan meledak.
The windows and doors cannot be opened from inside.
Jendela dan pintu tak bisa terbuka dari dalam.
What now?
Sekarang apa?
This is Megure.
Ini Megure.
Officer Takagi, where are you now?
Petugas Takagi, di mana kau sekarang?
I'm approaching the merge!
Aku mendekati!
Inspector Megure, sorry to keep you waiting!
Inspektur Megure, maaf membuatmu menunggu!
I'm counting on you, Takagi.
Aku mengandalkanmu, Takagi.
Good! Keep this position!
Bagus! Jaga posisi ini!
Roger!
Dimengerti!
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Takagi.
Takagi.
Conan. Let's back off from the window.
Conan. Mundurlah dari jendela.
Even if the glass is successfully cracked
Walaupun kacanya berhasil dipecahkan
and Ran and I get to evacuate from the car.
dan Ran dan aku bisa evakuasi dari mobil ini.
What about Pops?
Bagaimana dengan Paman?
If he takes his foot off the accelerator when escaping,
Jika dia melepaskan kakinya dari akselerator ketika kabur,
the car will reduce speed.
kecepatan mobilnya akan berkurang.
What should I do?
Apa yang harus kulakukan?
While maintaining the speed at over 20 km/h,
Selagi menjaga kecepatan di atas 20 km/jam,
will anything work?
akankah ada yang berguna?
The position of the tires!
Posisi bannya!
The position of the tires are falling out of line!
Posisi bannya tidak sejajar!
Back the car off a bit!
Mundurkan mobilnya sedikit!
Okay!
Baik!
Tires...
Ban...
Spin.
Putar...
Tires!
Ban!
Stop without stopping.
Berhenti tanpa berhenti.
That's it!
Itu dia!
Yes, we've got to do it. In order to do it...
Ya, kita harus melakukannya. Untuk melakukan itu...
Ran! Conan!
Ran! Conan!
Officer Takagi, hurry and help us! I'm scared!
Petugas Takagi, cepat dan bantu kami! Aku takut!
Hold on, Conan.
Bertahanlah, Conan.
Okay!
Baik!
I'll pull you out right now!
Aku akan menarikmu keluar sekarang!
Darn it!
Sial!
Conan!
Conan!
Are you all right, Conan?
Apa kau baik-baik saja, Conan?
Okay, once more!
Baik, sekali lagi!
-It'll be okay. Stay calm. -Okay.
-Tidak apa-apa. Tetap tenang. -Baik.
They rescued one person.
Mereka sudah menyelamatkan satu orang.
Well...
Yah...
Only 10 minutes before the car runs out of gas.
Hanya 10 menit sebelum mobilnya kehabisan bensin.
That's the time Mouri dies.
Itulah waktu Mouri tewas.
We've safely secured Conan!
Kita sudah mengamankan Conan!
Next, we'll work on getting Ran out!
Berikutnya, kita akan berusaha mengeluarkan Ran!
Oh, no! Inspector Megure!
Oh, tidak! Inspektur Megure!
Bad news! The car is approaching a jammed area several km away.
Berita buruk! Mobil itu mendekati area macet beberapa km ke depan.
A space enough to let one car through has been secured
Ruang untuk membiarkan satu mobil lewat sudah diamankan
but going pass while moving is impossible.
tapi lewat selagi bergerak itu mustahil.
We may have to drop rescuing while the car is moving!
Kita harus hentikan penyelamatan selagi mobilnya bergerak!
Please stop the rescue procedure!
Tolong hentikan prosedur penyelamatannya!
Ran! Hurry!
Ran! Cepat!
-Ran! -Quick!
-Ran! -Cepat!
Ran!
Ran!
No good, can't do!
Tidak bagus, tidak bisa!
No good!
Tidak bagus!
Takagi, get way! Hurry!
Takagi, minggir! Cepat!
Ran.
Ran.
Mouri.
Mouri.
Inspector!
Inspektur!
Pops said...
Paman bilang...
Ran.
Ran.
Cover your head with my jacket.
Tutup kepalamu dengan jaketku.
And after you jump out, get down right away.
Dan setelah kau melompat keluar, langsung menunduk.
You may get hurt but it's better than losing your life.
Kau mungkin terluka tapi itu lebih baik dari kehilangan nyawamu.
You can do it.
Kau bisa melakukannya.
But what about you, dad?
Tapi bagaimana denganmu, ayah?
First priority is for you to be saved.
Prioritas utama adalah agar kau selamat.
Listen to me, I'm your parent.
Dengarkan aku, aku orang tuamu.
Mouri?
Mouri?
Can you hear me, Mouri?
Bisakah kau mendengarku, Mouri?
Just a while more.
Sebentar lagi.
Just a little while more, big brother!
Sebentar lagi, kakak!
Ichiro Matsumiya?
Ichiro Matsumiya?
Yes.
Ya.
The case that you and I were after.
Kasus yang kau dan aku kerjakan.
The culprit who killed his girlfriend who fell out of love with him.
Pelaku yang membunuh kekasihnya yang sudah tidak mencintainya lagi.
He was being pursued by us
Dia dikejar oleh kita
and sped his motorbike along the expressway.
dan mengebut dengan motornya di jalan tol.
He crashed into a fence at the turn off and died
Dia menabrak pagar di belokan dan tewas
three years ago today.
tiga tahun lalu hari ini.
But, didn't he commit suicide?
Tapi, bukankah dia bunuh diri?
Matsumiya had a younger brother that was staying in the U.S.
Matsumiya punya seorang adik laki-laki yang tinggal di A.S.
as a student back then.
sebagai seorang pelajar saat itu.
If he thinks that we were responsible
Jika dia pikir bahwa kita bertanggung jawab
for his older brother's death
atas kematian kakaknya
without knowing of all that happened then...
tanpa mengetahui semua yang terjadi saat itu...
No. He has a grudge against us because of a misunderstanding?
Tidak. Dia dendam pada kita karena sebuah kesalahpahaman?
We're looking for the whereabouts of Matsumiya's younger brother now.
Kita sedang mencari keberadaan adik Matsumiya sekarang.
We'll take custody of him soon.
Kami akan segera menahannya.
And...
Dan...
how's the gas tank?
bagaimana tangki bensinnya?
It's practically on empty.
Itu sudah kosong.
I wonder how much longer it's going to hold up.
Aku penasaran berapa lama lagi akan bertahan.
Ran.
Ran.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I got you messed up in this because of me.
Aku melibatkanmu dalam kekacauan ini karena aku.
You can do it.
Kau bisa melakukannya.
Hurry up and go!
Cepat dan pergilah!
Dad.
Ayah.
Stupid! Get out of my way!
Bodoh! Enyah dari hadapanku!
Don't come near me!
Jangan dekati aku!
Kogoro Mouri.
Kogoro Mouri.
The time for us to part is about to come.
Waktunya bagi kita untuk berpisah akan datang.
That tunnel will be your grave!
Terowongan itu akan menjadi makammu!
I did it...
Aku berhasil...
I killed Kogoro Mouri.
Aku membunuh Kogoro Mouri.
I avenged my brother's death.
Aku sudah membalaskan dendam kakakku.
Big brother!
Kakak!
Where are you going?
Kau mau ke mana?
I'm Megure from the Metropolitan Police Department.
Aku Megure dari Departemen Kepolisian Metropolitan.
You're Mr. Jiro Matsumiya?
Kau adalah Tn. Jiro Matsumiya?
I checked the cases having to do with the expressway
Aku memeriksa kasus-kasus yang berkaitan dengan jalan tol
three years ago today that involved Kogoro Mouri
tiga tahun lalu hari ini yang melibatkan Kogoro Mouri
and found the case involving your older brother, Mr. Ichiro Matsumiya.
dan menemukan kasus yang melibatkan kakakmu, Tn. Ichiro Matsumiya.
And thus, found you, Mr. Jiro Matusmiya.
Dan, menemukanmu, Tn. Jiro Matsumiya.
That's how we got to you.
Begitulah kami mendapatkanmu.
So, what?
Lalu, apa?
There is suspicion that the Public Roads Administration's security
Ada kecurigaan bahwa keamanan Administrasi Jalan Umum
was hacked by the computer at your residence today.
diretas oleh komputer di kediamanmu hari ini.
We'd like to ask you questions on it.
Kami ingin bertanya padamu mengenai hal itu.
So please come with us to the station.
Jadi silahkan ikut kami ke kantor polisi.
What's the matter?
Ada apa?
Mr. Sugiyama...
Tn. Sugiyama...
No, Mr. Matsumiya.
Tidak, Tn. Matsumiya.
You look like you've seen a ghost or something.
Kau sepertinya telah melihat sesosok hantu atau semacamnya.
Why?
Kenapa?
Why are...
Kenapa...
why are you alive?
kenapa kau masih hidup?
I'm alive and kicking as you can see.
Aku hidup dan sehat seperti yang bisa kau lihat.
It was set to explode when the car stopped.
Itu diatur untuk meledak ketika mobilnya berhenti.
The car's still running while gas is being pumped into it.
Mobilnya masih berjalan selagi bensin diisikan ke dalamnya.
It's only a matter of time
Hanya masalah waktu
until the bomb disposal squad removes the explosive device.
hingga satuan penjinak bom melepaskan alat peledak itu.
How?
Bagaimana?
The device is on the back of the body of the car!
Alatnya ada di bagian belakang mobil!
There's no way it can be removed!
Tidak mungkin itu bisa dilepaskan!
The car isn't stopped but still running.
Mobilnya tidak berhenti tapi masih berjalan.
They're working to remove the explosive device right now.
Mereka sedang berusaha untuk melepaskan alat peledaknya sekarang.
The speed is being maintained at 20 km/h.
Kecepatan tetap dijaga 20 km/jam.
When on earth...
Kapan...
What about that explosion?
Bagaimana dengan ledakan itu?
Yeah. In that tunnel...
Yah. Di dalam terowongan itu...
On the bed of a large truck
Di bagian belakang sebuah truk besar
and by the bomb disposal squad that was in the tunnel beforehand.
dan oleh tim penjinak bom yang berada di dalam terowongan itu sebelumnya.
A slope was used, a net was hooked up.
Sebuah tanjakan digunakan, sebuah jaring dipasang.
All set!
Semua siap!
The car that I drove was lead onto a large truck.
Mobil yang kukendarai diarahkan ke atas sebuah truk besar.
The car that is on the truck was stopped by the net
Mobil yang berada di atas truk dihentikan oleh jaring itu
and the tires are still spinning on rollers.
dan roda-rodanya masih berputar pada pemutar.
Afterwards, the bomb disposal squad were able to move in and rescue Ran
Setelahnya, satuan penjinak bom bisa bergerak masuk dan menyelamatkan Ran
and keep supplying gas to the car.
dan terus memasok bensin ke mobil itu.
They opened the door on my side
Mereka membuka pintu di sisiku
and fixed the accelerator in place.
dan menahan akseleratornya.
Like so, the car is stopped but the tires are still spinning.
Dengan demikian, mobilnya berhenti tapi bannya masih berputar.
Thus, the explosive device can be removed.
Maka, alat peledaknya bisa dilepaskan.
A smoke candle and fireworks were used...
Sebuah lilin asap dan kembang api digunakan...
Fire!
Tembak!
We rigged it so that it would look like the car exploded.
Kami mengaturnya agar tampak seperti mobil itu telah meledak.
No way.
Tidak.
It can't be.
Tidak mungkin.
Darn it!
Sial!
If you guys didn't chase my brother too far.
Jika kalian tidak mengejar kakakku terlalu jauh.
He didn't have to die.
Dia tidak harus mati.
Just what're you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Your brother committed suicide.
Kakakmu bunuh diri.
Wrong!
Salah!
Brother was killed by all of you!
Kakak dibunuh oleh kalian semua!
My older brother was not such a weak person that would commit suicide!
Kakakku bukan orang lemah yang akan bunuh diri!
There were no brake traces at the scene
Tidak ada jejak rem di tempat kejadian
where your brother crashed.
di tempat kakakmu tabrakan.
Moreover, he took off his helmet and threw it down
Terlebih, dia melepaskan helmnya dan melemparnya
just before crashing into the fence.
tepat sebelum menabrak pagar itu.
He was determined to die.
Dia bertekad untuk mati.
No.
Tidak.
Matsumiya.
Matsumiya.
It's your biased perception.
Itu persepsimu yang bias.
Besides, do you think your dead brother is happy about what you did?
Di samping itu, kau pikir kakakmu senang tentang apa yang kau lakukan?
Shut up!
Diam!
Matsumiya. Unlike your brother, you're a lucky guy.
Matsumiya. Tak seperti kakakmu, kau pria yang beruntung.
Nobody's dead.
Tidak ada yang tewas.
You're not a killer.
Kau bukan seorang pembunuh.
Mouri.
Mouri.
Well, lucky you found out the truth. I'm glad.
Yah, untung kau tahu kebenarannya. Aku senang.
Mr. Mouri.
Tn. Mouri.
Well, it sure was a surprise.
Yah, itu jelas mengejutkan.
That the driver of that huge truck was Officer Sato.
Bahwa supir dari truk besar itu adalah Petugas Sato.
Yes, it was me!
Ya, itu aku!
There's nothing to be surprised of, is there?
Tidak ada yang mengejutkan, bukan?
After all, you're the one who gave us order of what to do through Conan.
Lagipula, kau yang beri kami perintah harus melakukan apa melalui Conan.
What's the matter, dad?
Ada apa, Ayah?
We've got to hurry to the hot spring!
Kita harus bergegas ke mata air panas!
Why don't you go again some other day?
Kenapa kau tidak pergi lagi lain hari?
No, the half price discount sale is just for today!
Tidak, diskon setengah harga hanya hari ini saja!
Maybe that was just a made-up story to get us to ride the car.
Mungkin itu cerita karangan agar kita menaiki mobil itu.
No way!
Tidak mungkin!
Maybe only that part is true.
Mungkin hanya bagian itu yang benar.
So, Inspector Megure.
Jadi, Inspektur Megure.
Could you lend us a police car?
Bisakah kau pinjamkan kami sebuah mobil polisi?
You idiot! Just what're you talking about?
Kau bodoh! Apa yang kau bicarakan?
Well, you know...
Yah, kau tahu...
You've really got a great personality, Pops.
Kau sungguh punya kepribadian yang hebat, Paman.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Okay, let's go to the library then.
Baik, maka mari kita pergi ke perpustakaan.
Oh, wait!
Oh, tunggu!
Shinichi.
Shinichi.
It won't open!
Itu tak mau terbuka!
What?
Apa?
Next Conan, "The Adventures of Young Shinichi Kudo (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Petualangan Shinichi Kudo Muda (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Shinichi Kudo's younger brother"
"Adik laki-laki Shinichi Kudo"
The next episode will be about 10 years ago.
Episode berikutnya tentang 10 tahun lalu.
Which means you're not in it, right, Conan?
Yang artinya kau tidak berada di dalam, bukan, Conan?
-But Shinichi was. -Right?
-Tapi Shinichi berada di dalam. -Benar?